Ogni nuovo nominativo deve essere introdotto dal simbolo '-' altrimenti il programma non funziona
le restanti informazioni vanno inserite dopo la pressione del tasto Invio. Infine premere nuovamente invio e introdurre il nuovo nominativo
sempre con il simbolo '-'.

esempio:

voglio inserire i nomi Giacobbi Fabio nato a treviso e residente ecc. e il nominativo Zorzi Antonio nato a Massa Carrara ecc.:


-Giacobbi Fabio(premi invio)
nato a treviso
residente a....(finito con il signor giacobbi premo invio e introduco il nuovo nominativo con '-')
-Zorzi Antonio
nato a Massa
residente a...
-Nuovo nome


Note:
-Non è importante l'ordine alfabetico, maiuscole e minuscole dei nominativi vengono automaticamente formattate
-non sono importante quanti "a capo" vengono inseriti, l'importante è che OGNI NOMINATIVO venga introdotto da '-'e immediatamente
SENZA spazi venga inserito il nominativo seguito obbligatoriamente da un altro "a capo".
in seguito si possono inserire informazioni a piacere e formattate a piacere, l'importante è che al termine delle informazioni 
venga digitato "a capo" inserire '-' e subito dopo il nuovo nominativo


la rubrica deve chiamarsi "rubrica.txt"
la rubrica ordinata deve essere nella sottocartella "ordinata" e chiamarsi "rubrica_ordinata.txt"
